Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0135.po
Languages: chinese

source: 『コペルニクス的転回の展開』
chinese: 『哥白尼式轉變的展開』

source: 真っ暗な穴が 空いている……
chinese: 大洞裡面一片漆黑……

source: 下をのぞいてみる 飛び込んでみる
chinese: 探頭看看 試著跳進去

source: 「うわぁ……なにこの穴…… これも ゲルテナの作品なのかしら？」
chinese: 「哇啊……這個大洞是什麼…… 這也是Guertena的作品嗎？」

source: 「もう なんか 感性の次元が 違いすぎて……ね」
chinese: 「真的是，該怎麼說呢， 他的感覺和我們相差太多， 像是別次元的東西……呢。」

source: 「この穴の中 落ちてるときにさ…… まわりになにか 浮いてなかった？」
chinese: 「剛才掉進這個洞裡的時候啊…… 周圍是不是飄著一些東西啊？」

source: 「アタシも ちゃんと見てなかったけど あれって ただの飾りかしら……」
chinese: 「人家也沒有看得很清楚， 那些只是單純的裝飾而已嗎……」

source: 顔が塗りつぶされた 絵がある……
chinese: 臉被塗掉的畫……

source: 「なんか 嫌な場所に あるわね……」
chinese: 「真是個感覺很差的地方呢……」

source: 「なにかしらね これ……絵？」
chinese: 「是什麼東西呢，這是……畫？」

source: 何かが 落ちている……
chinese: 有東西掉在地上……

source: 絵画のピースを 手に入れた。
chinese: 得到一片 繪畫的拼圖。

source: 絵画のピースは 消えてしまった……
chinese: 繪畫的拼圖消失了……

source: 「わっ 消えた……なんか 絵の具玉の時と 似てるわ」
chinese: 「哇！消失了…… 跟蒐集顏料球的時候很像呢。」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも もっと 探してみましょ イヴ！」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢。 去找出其他拼圖吧，Ib！」
